- Now that you've seen a ton of HTML text,
- Jetzt, wo du eine Menge HTML-Text gesehen hast,
the whole rest of this course is going to be about CSS,
wird sich der Rest dieses Kurses mit CSS beschäftigen,
and everything you can do with CSS.
und alles, was du mit CSS machen kannst.
To get you excited and get you to stay on,
Um dich zu begeistern und dich zum Dranbleiben zu bewegen,
I want to show you one of the best examples
möchte ich dir eines der besten Beispiele zeigen
of everything you can do.
für alles, was du tun kannst.
And that's a site called csszengarden.com.
Und das ist eine Seite namens csszengarden.com.
And you can check it out for yourself after.
Du kannst sie nachher selbst ausprobieren.
CSS Zen Garden is a simple site with heading and background
CSS Zen Garden ist eine einfache Seite mit Überschrift und Hintergrund
and text and all that stuff.
und Text und all diesen Dingen.
But the thing that's cool about it
Aber das Tolle daran ist
is that it's a gallery of designs of people
dass es eine Galerie von Entwürfen von Leuten ist
that take the exact same HTML and only change the CSS
die genau denselben HTML-Code verwenden und nur das CSS ändern
to see how much they can change with just CSS.
um zu sehen, wie viel sie nur mit CSS verändern können.
Let me show you.
Ich zeige es dir mal.
Here's another one.
Hier ist noch ein Beispiel.
Remember, this is the exact same HTML
Vergiss nicht, das ist genau das gleiche HTML
that you saw in the previous page.
das du auf der vorherigen Seite gesehen hast.
The only difference is CSS.
Der einzige Unterschied ist das CSS.
Here's another one.
Hier ein anderes Beispiel
So not only do the colors change,
Es ändern sich also nicht nur die Farben,
but things get laid out on the page in a different order.
sondern die Dinge werden auch in einer anderen Reihenfolge auf der Seite angeordnet.
And this one makes it really different,
Und das hier macht es wirklich anders,
so now it looks like this cityscape with this title
so sieht es jetzt aus wie ein Stadtbild mit diesem Titel
that comes down here, and there's credits over here,
welcher hier unten erscheint, und hier drüben ist der Abspann,
and oh my things are animating, and all of this is just CSS.
und oh mein Gott, die Sachen bewegen sich und das alles ist nur CSS.
Maybe it's not CSS that you know yet,
Vielleicht ist es noch nicht CSS, das du verstehst,
but if you keep going,
aber wenn du weiterlernst,
all of this will be available at your fingertips.
wird das alles auf Knopfdruck verfügbar sein.
If you put in enough work,
Wenn du dir genug Mühe gibst,
you'll be able to make beautiful websites
kannst du schöne Webseiten erstellen
that look exactly how you want them to look.
die genau so aussehen, wie du sie haben willst.
Keep going.
Mach weiter.